under mas como assim elas são fáceis
porque são ricas agora eu buguei aqui
vamos questionar tudo ué mas eu tava
esperando o Didi mandaram um
mo mano hoje estamos aqui no pode me
cancelar com o grande astro da música
internacional I como é que é mesmo o
nome dele mano did é drout Renato ele
não gosta que chame assim Dr Renato Por
que que você veio parar aqui no Limbo
dos cancelados Como assim você não tá
sabendo velho sabendo do o qu ué que ele
fazia festas com muita urgia arma droga
gente de menor ainda filmava tudo por
isso que agora ele tá preso você vai
ficar me caguetando o qu não eu tô
falando do did Ah bom they are
destroying my dreams ah caramba mano
agora eu já não sei mais quem é quem O
Gabriel é menorzinho com a roupa de
policial Ah tá mas voltando aqui velho
nas festinhas rolava tanta SAC é digamos
assim tanto exagero que o did tinha um
stoque de óleo de bebê para deixar tudo
bem É digamos lubrificado que gênio da
login
como é que eu nunca pensei nisso ah isso
por vocês ainda não viram a quantidade
de gente daful pipa de Hollywood que tá
metida nisso até o talo velho eu sempre
avisei que as pessoas é do demônio mano
mas ninguém acredita em mim e o pior
velho é que ele tem podres de todo mundo
porque ele filma as sacanagens PR depois
fantasiar celebridades e velho que isso
vem cara refugiada delícia já brincou
com olho de bebê Ah não velho então
aquela festinha na Ucrânia era tua e
mano se ferrou não é nada do que você
estão pensando hein Olha PR fazer
qualquer temp
lotov bem que contra mim ele não tem
nada mano aí galera agora a gente vai
apagar luz porque ninguém é de ninguém
beleza vem cá mon arcão traz o óleo
Claro meu
ursão e mano as festas de fiana do Flow
eram do Didi eu nem
sabia que pena que eu não tô mais lá
estão vendo como eu sou puro de mim ele
não tem nada claro né velho não sobrou
mais nada para te chantagear Afinal você
mesmo já se filmou e divulgou Ai que
injo eu só me filmei Tin
ai agora mano com esses vídeos ele vai
arruinar Nossa reputação e como é que
vai ficar a nossa conduta ilibada velho
vamos perder todos os nossos patrocínios
e acessos
privilegiados enfia essas gravações no
rabo mano e sem olho de bebê vai lá
chantagear o Smith seu otário você não
pode destruir a reputação de quem não
tem reputação nenhuma Ei pega em leve
com Dr Renato mas é verdade Dr Renato a
gente tá mais queimado que a rosca do
seus convidados Ah esse cara tem que
meter o pé do meu Limbo Mano eu não
gosto de gente assim que chantageia os
outros não que dá altas festas com droga
e nem com vida é eu também achei ele
muito arrogante velho eu não quero esse
sujeito xeretando por aqui mas como é
que a gente vai se livrar dele velho ele
parece ser o tipo abusivo que não se
abala com nada pedir eu sou sua
fã pipoquinha oh ow thank you eu sempre
sonhei encontrar você pessoalmente
compra mais óleo de bebê porque o que
você tem é pouco porque eu quero pegar a
sua e enfiar na minha Depois daí Pega
óleo de bebê e no é pr em seguida E aí
Traz o pepino E aí esfrega E aí a gente
chama o time de futebol inteiro e depois
a gente abre pra torcida também que E aí
você vai no esmeril E aí olate o
serr mano ela tá deixando constrangido
posso ver dos olhos dele que vai sair
daqui e entrar na primeira igreja de
crente que ele encontrar mas vem cá
vamos parar de enrolação e botar isso na
prática agora mesmo oh yes oh yes oh yes
oh yes oh yes oh
yes quê morreu do coração ah odeio o
homem frouxo velha alhe faltou o dir
pronto mano Problema resolvido
finalmente ele vai saber se no céu tem
pão
[Música]